Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: docker_container - the ``network_mode`` option will be set by default to the name of the first network in ``networks`` if at least one network is given and ``networks_cli_compatible`` is ``true`` (will be default from community.general 2.0.0 on). Set to an explicit value to avoid deprecation warnings if you specify networks and set ``networks_cli_compatible`` to ``true``. The current default (not specifying it) is equivalent to the value ``default``.
ja: docker_container -``network_mode`` オプションは、少なくとも 1 つのネットワークが指定され、``networks_cli_compatible`` が``true`` である場合は、``networks`` の最初のネットワークの名前がデフォルトで設定されます (community.general 2.0.0 以降はデフォルトになります)。ネットワークを指定して ``networks_cli_compatible`` を ``true`` に設定した場合の非推奨警告を回避するために、明示的な値に設定します。現在のデフォルト (指定なし) は、``default`` の値と同等です。

source: docker_container - the module has a new option, ``container_default_behavior``, whose default value will change from ``compatibility`` to ``no_defaults``. Set to an explicit value to avoid deprecation warnings.
ja: docker_container - モジュールには新しいオプション ``container_default_behavior`` があり、そのデフォルト値は ``compatibility`` から ``no_defaults`` に変更になります。非推奨の警告を回避するために明示的な値を設定します。

source: gitlab_user - no longer requires ``name``, ``email`` and ``password`` arguments when ``state=absent``.
ja: gitlab_user - ``state=absent`` の場合に ``name`` 引数、``email`` 引数、および ``password`` 引数が必要なくなりました。

source: Add changelog management for ansible 2.10 (#112)
ja: Ansible 2.10 の changelog 管理を追加 (#112)

source: grafana_datasource ; adding additional_json_data param
ja: grafana_datasource - additional_json_data パラメーターの追加

source: Add changelog and fragments and document changelog process (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/131).
ja: 変更ログおよびフラグメントを追加し、変更ログプロセスを文書化します (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/131)。

source: helm - New module for managing Helm charts (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61).
ja: helm - Helm チャート管理用の新規モジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61)。

source: helm_info - New module for retrieving Helm chart information (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61).
ja: helm_info - Helm チャート情報を取得する新規モジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61)。

source: helm_plugin - new module to manage Helm plugins (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/154).
ja: helm_plugin - Helm プラグインを管理する新しいモジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/154)。

source: helm_plugin_info - new modules to gather information about Helm plugins (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/154).
ja: helm_plugin_info - Helm プラグインに関する情報を収集する新しいモジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/154)。

source: helm_repository - New module for managing Helm repositories (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61).
ja: helm_repository - Helm リポジトリーを管理するための新規モジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/61)。

source: k8s - Inventory source migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したインベントリーソース。

source: k8s - Lookup plugin migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したプラグイン。

source: k8s - Module migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したモジュール。

source: k8s_auth - Module migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s_auth - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したモジュール。

source: k8s_config_resource_name - Filter plugin migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s_config_resource_name - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したプラグインにフィルターを設定します。

source: k8s_exec - New module for executing commands on pods via Kubernetes API (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/14).
ja: k8s_exec - Kubernetes API を使用して Pod でコマンドを実行する新規モジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/14)。

source: k8s_exec - Return rc for the command executed (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/158).
ja: k8s_exec - 実行したコマンドの rc を返します (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/158)。

source: k8s_info - Module migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s_info - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したモジュール。

source: k8s_log - New module for retrieving pod logs (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/16).
ja: k8s_log - Pod ログを取得する新規モジュール (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/16)。

source: k8s_scale - Module migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s_scale - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したモジュール。

source: k8s_service - Module migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: k8s_service - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したモジュール。

source: kubectl - Connection plugin migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: kubectl - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行した接続プラグイン。

source: openshift - Inventory source migrated from Ansible 2.9 to Kubernetes collection.
ja: openshift - Ansible 2.9 から Kubernetes コレクションに移行したインベントリーソース。

source: added generic libvirt inventory plugin
ja: 汎用 libvirt インベントリープラグインの追加

source: removed libvirt_lxc inventory script
ja: libvirt_lxc インベントリースクリプトを削除

source: New role os10_aaa - Facilitates the configuration of Authentication Authorization and Accounting (AAA), TACACS and RADIUS server.
ja: 新しいロール os10_aaa - 認証承認およびアカウント (AAA)、TACACS サーバーおよび RADIUS サーバーの設定を容易にします。

source: New role os10_acl - Facilitates the configuration of Access Control lists.
ja: 新しいロール os10_acl - アクセス制御リストの設定を容易にします。

source: New role os10_bfd - Facilitates the configuration of BFD global attributes.
ja: 新しいロール os10_bfd - BFD グローバル属性の設定を容易にします。

source: New role os10_bgp - Facilitates the configuration of border gateway protocol (BGP) attributes.
ja: 新しいロール os10_bgp - 境界線ゲートウェイプロトコル (BGP) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_copy_config - This role pushes the backup running configuration into a OS10 device.
ja: 新しいロール os10_copy_config - このロールは、バックアップの実行設定を OS10 デバイスにプッシュします。

source: New role os10_dns - Facilitates the configuration of domain name service (DNS).
ja: 新しいロール os10_dns - ドメインネームサービス (DNS) の設定を容易にします。

source: New role os10_ecmp - Facilitates the configuration of equal cost multi-path (ECMP) for IPv4.
ja: 新しいロール os10_ecmp - IPv4 用の同等のコストマルチパス (ECMP) の設定を容易にします。

source: New role os10_fabric_summary Facilitates to get show system information of all the OS10 switches in the fabric.
ja: 新しいロール os10_fabric_summary - ファブリック内のすべての OS10 スイッチのシステム情報を表示するのを容易にします。

source: New role os10_flow_monitor Facilitates the configuration of ACL flow-based monitoring attributes.
ja: 新しいロール os10_flow_monitor - ACL フローベースの監視属性の設定を容易にします。

source: New role os10_image_upgrade Facilitates installation of OS10 software images.
ja: 新しいロール os10_image_upgrade - OS10 ソフトウェアイメージのインストールを容易にします。

source: New role os10_interface Facilitates the configuration of interface attributes.
ja: 新しいロール os10_interface - インターフェース属性の設定を容易にします。

source: New role os10_lag Facilitates the configuration of link aggregation group (LAG) attributes.
ja: 新しいロール os10_lag - リンクアグリゲーショングループ (LAG) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_lldp Facilitates the configuration of link layer discovery protocol (LLDP) attributes at global and interface level.
ja: 新しいロール os10_lldp - グローバルおよびインターフェースレベルでのリンクレイヤー検出プロトコル (LLDP) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_logging Facilitates the configuration of global logging attributes and logging servers.
ja: 新しいロール os10_logging - グローバルロギング属性およびロギングサーバーの設定を容易にします。

source: New role os10_network_validation Facilitates validation of wiring connection, BGP neighbors, MTU between neighbors and VLT pair.
ja: 新しいロール os10_network_validation - 配線接続、BGP 近接、近接間 MTU、VLT ペアの検証を容易にします。

source: New role os10_ntp Facilitates the configuration of network time protocol (NTP) attributes.
ja: 新しいロール os10_ntp - ネットワークタイムプロトコル (NTP) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_prefix_list Facilitates the configuration of IP prefix-list.
ja: 新しいロール os10_prefix_list - IP プレフィックスリストの設定を容易にします。

source: New role os10_qos Facilitates the configuration of quality of service attributes including policy-map and class-map.
ja: 新しいロール os10_qos - policy-map および class-map を含む QoS (Quality of Service) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_raguard Facilitates the configuration of IPv6 RA Guard attributes.
ja: 新しいロール os10_raguard - IPv6 RA Guard 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_route_map Facilitates the configuration of route-map attributes.
ja: 新しいロール os10_route_map - route-map 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_snmp Facilitates the configuration of global SNMP attributes.
ja: 新しいロール os10_snmp - グローバル SNMP 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_system Facilitates the configuration of hostname and hashing algorithm.
ja: 新しいロール os10_system - ホスト名とハッシュアルゴリズムの設定を容易にします。

source: New role os10_template The role takes the raw string input from the CLI of OS10 device, and returns a structured text in the form of a Python dictionary.
ja: 新しいロール os10_template - このロールは、OS10 デバイスの CLI から raw 文字列入力を取得し、Python ディクショナリーの形式で構造化されたテキストを返します。

source: New role os10_uplink Facilitates the configuration of uplink attributes like uplink-state group.
ja: 新しいロール os10_uplink - uplink-state グループのようなアップリンク属性の設定を容易にします。

source: New role os10_users Facilitates the configuration of global system user attributes.
ja: 新しいロール os10_users - グローバルシステムユーザー属性の設定を容易にします。

source: New role os10_vlan Facilitates the configuration of virtual LAN (VLAN) attributes.
ja: 新しいロール os10_vlan - 仮想 LAN (VLAN) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_vlt Facilitates the configuration of virtual link trunking (VLT).
ja: 新しいロール os10_vlt - 仮想リンクトランク (VLT) の設定を容易にします。

source: New role os10_vrf Facilitates the configuration of virtual routing and forwarding (VRF).
ja: 新しいロール os10_vrf - VRF (Virtual Routing and Forwarding) の設定を容易にします。

source: New role os10_vrrp Facilitates the configuration of virtual router redundancy protocol (VRRP) attributes.
ja: 新しいロール os10_vrrp - 仮想ルーター冗長性プロトコル (VRRP) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_vxlan Facilitates the configuration of virtual extensible LAN (VXLAN) attributes.
ja: 新しいロール os10_vxlan - 仮想拡張可能 LAN (VXLAN) 属性の設定を容易にします。

source: New role os10_xstp Facilitates the configuration of xSTP attributes.
ja: 新しいロール os10_xstp - xSTP 属性の設定を容易にします。

source: Broke apart bigip_device_auth_radius to implement radius server configuration in bigip_device_auth_server module. Refer to module documentation for usage details
ja: bigip_device_auth_radius を分割し、radius サーバの設定を bigip_device_auth_server モジュールに実装しました。使用方法の詳細はモジュールのドキュメントを参照してください。

source: Remove redundant parameters in f5_provider to fix disparity between documentation and module parameters
ja: f5_provider で冗長なパラメーターを削除して、ドキュメントとモジュールパラメーターの不一致を修正します。

source: geo_rep - Added the independent module of geo rep with other gluster modules (https://github.com/gluster/gluster-ansible-collection/pull/2).
ja: geo_rep - 他の gluster モジュールと、geo rep の独立したモジュールが追加されました (https://github.com/gluster/gluster-ansible-collection/pull/2)。

source: ovirt_disk - Add backup (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/57).
ja: ovirt_disk - バックアップ追加します (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/57)。

source: ovirt_disk - Support direct upload/download (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/35).
ja: ovirt_disk - 直接アップロード/ダウンロードをサポートします (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/35)。

source: ovirt_host - Add ssh_port (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/60).
ja: ovirt_host - ssh_port を追加します (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/60)。

source: ovirt_vm_os_info - Creation of module (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/26).
ja: ovirt_vm_os_info - モジュールを作成します (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/26)。

source: purefa_console - manage Console Lock setting for the FlashArray
ja: purefa_console - FlashArray のコンソールロック設定を管理します。

source: purefa_endpoint - manage VMware protocol-endpoints on the FlashArray
ja: purefa_endpoint - FlashArray で VMware プロトコルエンドポイントを管理します。

source: purefa_eula - sign, or resign, FlashArray EULA
ja: purefa_eula - sign または resign、FlashArray EULA

source: purefa_inventory - get hardware inventory information from a FlashArray
ja: purefa_inventory - FlashArray からハードウェアインベントリー情報を取得します。

source: purefa_network - manage the physical and virtual network settings on the FlashArray
ja: purefa_network - FlashArray で物理および仮想ネットワークの設定を管理します。

source: purefa_pgsched - manage protection group snapshot and replication schedules on the FlashArray
ja: purefa_pgsched - FlashArray で保護グループのスナップショットおよびレプリケーションスケジュールを管理します。

source: purefa_pod - manage ActiveCluster pods in FlashArrays
ja: purefa_pod - FlashArray で ActiveCluster Pod を管理します。

source: purefa_pod_replica - manage ActiveDR pod replica links in FlashArrays
ja: purefa_pod_replica - FlashArray で ActiveDR Pod レプリカリンクを管理します。

source: purefa_proxy - manage the phonehome HTTPS proxy setting for the FlashArray
ja: purefa_proxy - FlashArray の phonehome HTTPS プロキシー設定を管理します。

source: purefa_smis - manage SMI-S settings on the FlashArray
ja: purefa_smis - FlashArray で SMI-S 設定を管理します。

source: purefa_subnet - manage network subnets on the FlashArray
ja: purefa_subnet - FlashArray でネットワークサブネットを管理します。

source: purefa_timeout - manage the GUI idle timeout on the FlashArray
ja: purefa_timeout - FlashArray で GUI のアイドルタイムアウトを管理します。

source: purefa_vlan - manage VLAN interfaces on the FlashArray
ja: purefa_vlan - FlashArray で VLAN インターフェースを管理します。

source: purefa_vnc - manage VNC for installed applications on the FlashArray
ja: purefa_vnc - FlashArray にインストールされたアプリケーションの VNC を管理します。

source: purefa_volume_tags - manage volume tags on the FlashArray
ja: purefa_volume_tags - FlashArray でボリュームタグを管理します。

source: purefb_alert - manage alert email settings on a FlashBlade
ja: purefb_alert - FlashBlade でアラートのメール設定を管理します。

source: purefb_bladename - manage FlashBlade name
ja: purefb_bladename - FlashBlade 名を管理します。

source: purefb_bucket_replica - manage bucket replica links on a FlashBlade
ja: purefb_bucket_replica - FlashBlade でバケットレプリカリンクを管理します。

source: purefb_connect - manage connections between FlashBlades
ja: purefb_connect - FlashBlades 間の接続を管理します。

source: purefb_dns - manage DNS settings on a FlashBlade
ja: purefb_dns - FlashBlade で DNS 設定を管理します。

source: purefb_fs_replica - manage filesystem replica links on a FlashBlade
ja: purefb_fs_replica - FlashBlade でファイルシステムレプリカリンクを管理します。

source: purefb_inventory - get information about the hardware inventory of a FlashBlade
ja: purefb_inventory - FlashBlade のハードウェアインベントリーに関する情報を取得します。

source: purefb_ntp - manage the NTP settings for a FlashBlade
ja: purefb_ntp - FlashBlade の NTP 設定を管理します。

source: purefb_phonehome - manage the phone home settings for a FlashBlade
ja: purefb_phonehome - FlashBlade の電話ホームディレクトリー設定を管理します。

source: purefb_policy - manage the filesystem snapshot policies for a FlashBlade
ja: purefb_policy - FlashBlade のファイルシステムスナップショットポリシーを管理します。

source: purefb_proxy - manage the phone home HTTP proxy settings for a FlashBlade
ja: purefb_proxy - FlashBlade の電話ホーム HTTP プロキシー設定を管理します。

source: purefb_remote_cred - manage the Object Store Remote Credentials on a FlashBlade
ja: purefb_remote_cred - FlashBlade でオブジェクトストアのリモート認証情報を管理します。

source: purefb_snmp_agent - modify the FlashBlade SNMP Agent
ja: purefb_snmp_agent - FlashBlade SNMP エージェントを変更します。

source: purefb_snmp_mgr - manage SNMP Managers on a FlashBlade
ja: purefb_snmp_mgr - FlashBlade で SNMP Manager を管理します。

source: purefb_target - manage remote S3-capable targets for a FlashBlade
ja: purefb_target - FlashBlade のリモート S3 対応ターゲットを管理します。

source: purefb_user - manage local ``pureuser`` account password on a FlashBlade
ja: purefb_user - FlashBlade でローカルの ``pureuser`` アカウントのパスワードを管理します。

source: core - remove support for ``check_invalid_arguments`` in ``AnsibleModule``, ``AzureModule`` and ``UTMModule``.
ja: core - ``AnsibleModule``、``AzureModule``、および ``UTMModule`` の ``check_invalid_arguments`` のサポートを削除します。

source: module_utils.network.common.utils.ComplexDict has been removed
ja: module_utils.network.common.utils.ComplexDict が削除されました。

source: win_stat - removed the deprecated ``get_md55`` option and ``md5`` return value.
ja: win_stat - 非推奨の ``get_md55`` オプションと ``md5`` の戻り値を削除します。

source: The ``letsencrypt`` module has been removed. Use ``acme_certificate`` instead.
ja: ``letsencrypt`` モジュールが削除されました。代わりに ``acme_certificate`` を使用してください。

source: conjur_variable lookup - has been moved to the ``cyberark.conjur`` collection. A redirection is active, which will be removed in version 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/570).
ja: conjur_variable ルックアップ - ``cyberark.conjur`` コレクションに移動しました。リダイレクトはアクティブで、バージョン 2.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/570)。

source: core - remove support for ``check_invalid_arguments`` in ``UTMModule``.
ja: core - ``UTMModule`` の ``check_invalid_arguments`` のサポートを削除します。

source: digital_ocean_* - all DigitalOcean modules have been moved to the ``community.digitalocean`` collection. A redirection is active, which will be removed in version 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/622).
ja: digital_ocean_* - すべての DigitalOcean モジュールが ``community.digitalocean`` コレクションに移動しました。リダイレクトはアクティブで、バージョン 2.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/622)。

source: infini_* - all infinidat modules have been moved to the ``infinidat.infinibox`` collection. A redirection is active, which will be removed in version 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/607).
ja: infini_* - すべての infinidat モジュールが ``infinidat.infinibox`` コレクションに移動されました。リダイレクトはアクティブで、バージョン 2.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/607)。

source: logicmonitor - the module has been removed in 1.0.0 since it is unmaintained and the API used by the module has been turned off in 2017 (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/539, https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/541).
ja: logicmonitor - このモジュールは、メンテナンス対象外で、モジュールが使用する API が 2017 年に削除されたため、1.0.0 で削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/539、https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/541)。

source: logicmonitor_facts - the module has been removed in 1.0.0 since it is unmaintained and the API used by the module has been turned off in 2017 (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/539, https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/541).
ja: logicmonitor_facts - このモジュールは、メンテナンス対象外で、モジュールが使用する API が 2017 年に削除されたため、1.0.0 で削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/539、https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/541)。

source: mysql_* - all MySQL modules have been moved to the ``community.mysql`` collection. A redirection is active, which will be removed in version 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/633).
ja: mysql_* - すべての MySQL モジュールが ``community.mysql`` コレクションに移動しました。リダイレクトはアクティブで、バージョン 2.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/633)。

source: pacman - Removed deprecated ``recurse`` option, use ``extra_args=--recursive`` instead
ja: pacman - 非推奨の ``recurse`` オプションを削除しました。代わりに ``extra_args=--recursive`` を使用します。

source: proxysql_* - all ProxySQL modules have been moved to the ``community.proxysql`` collection. A redirection is active, which will be removed in version 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/624).
ja: proxysql_* - すべての ProxySQL モジュールが ``community.proxysql`` コレクションに移動されました。リダイレクトはアクティブで、バージョン 2.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/624)。

source: onyx - all onyx modules and plugins have been moved to the mellanox.onyx collection. Redirects have been added that will be removed in community.network 2.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/83).
ja: onyx - すべての onyx モジュールとプラグインは、mellanox.onyx コレクションに移動しました。community.network 2.0.0 で削除される予定のリダイレクトが追加されました (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/83)。

source: vmware_guest_find - Removed deprecated ``datacenter`` option
ja: vmware_guest_find - 非推奨の ``datacenter`` オプションを削除しました。

source: vmware_portgroup - removed 'inbound_policy', and 'rolling_order' deprecated options.
ja: vmware_portgroup - 「inbound_policy」および「rolling_order」の非推奨オプションを削除しました。

source: vmware_vmkernel - Removed deprecated ``ip_address`` option; use sub-option ip_address in the network option instead
ja: vms_vmkernel - 非推奨の ``ip_address`` オプション。代わりに network オプションにサブオプション ip_address を使用してください。

source: vmware_vmkernel - Removed deprecated ``subnet_mask`` option; use sub-option subnet_mask in the network option instead
ja: vmware_vmkernel - 非推奨の ``subnet_mask`` オプションを削除しました。代わりに network オプションにサブオプション subnet_mask を使用してください。

source: win_disk_image - removed the deprecated return value ``mount_path`` in favor of ``mount_paths``.
ja: win_disk_image - 非推奨の戻り値 ``mount_path`` が削除され、``mount_paths`` が変更になりました。

source: win_psexec - removed the deprecated ``extra_opts`` option.
ja: win_psexec - 非推奨の ``extra_opts`` オプションが削除されました。

source: Remove _bigip_iapplx_package alias
ja: _bigip_iapplx_package エイリアスの削除

source: Remove _bigip_security_address_list alias
ja: _bigip_security_address_list エイリアスの削除

source: Remove _bigip_security_port_list alias
ja: _bigip_security_port_list エイリアスの削除

source: Remove _bigip_traffic_group alias
ja: _bigip_traffic_group エイリアスの削除

source: Remove bigip_appsvcs_extension module
ja: bigip_appsvcs_extension モジュールの削除

source: Remove bigip_asm_policy module
ja: bigip_asm_policy モジュールの削除

source: The vyos.vyos.vyos_static_route module has been deprecated and will be removed in a later release; use vyos.vyos.vyos_static_routes instead.
ja: vyos.vyos.vyos_static_route モジュールは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。代わりに、vyos.vyos.vyos_static_routes を使用します。

source: Using the DefaultCallback without the correspodning doc_fragment or copying the documentation.
ja: 対応する doc_fragment を使用せずに DefaultCallback を使用、またはドキュメントのコピー

source: hash_behaviour - Deprecate ``hash_behaviour`` for future removal.
ja: hash_behaviour - 今後削除される ``hash_behaviour`` を非推奨にします。

source: script inventory plugin - The 'cache' option is deprecated and will be removed in 2.12. Its use has been removed from the plugin since it has never had any effect.
ja: スクリプトインベントリープラグイン - 「cache」オプションは非推奨になり、2.12 で削除されます。何も効果がないため、その使用はプラグインから削除されました。

source: All AWS Modules - ``aws_access_key``, ``aws_secret_key`` and ``security_token`` will be made mutually exclusive with ``profile`` after 2022-06-01.
ja: すべての AWS モジュール - ``aws_access_key``、``aws_secret_key``、および ``security_token`` は 2022-06-01 以降に ``profile`` と相互に排他的になります。

source: cloudformation - The ``template_format`` option had no effect since Ansible 2.3 and will be removed after 2022-06-01
ja: cloudformation - ``template_format`` オプションは Ansible 2.3 以降には影響しませんが、2022-06-01 以降に削除されます。

source: cloudformation - the ``template_format`` option has been deprecated and will be removed in a later release. It has been ignored by the module since Ansible 2.3.
ja: cloudformation - ``template_format`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。これは Ansible 2.3 以降モジュールによって無視されています。

source: data_pipeline - The ``version`` option had no effect and will be removed in after 2022-06-01
ja: data_pipeline - ``version`` オプションは影響を受けず、2022-06-01 以降に削除されます。
